Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах! (Юмичика) Ха!
Мен көремін.
Бұл жігіт қиын емес пе?
Мен реиатсуымның көп бөлігі жоғалып кетті деп ойладым, бірақ...
Не болды, Рюзаки?
Бинду...
Ақымақ! Kidou көмегімен оның алдын алуға болады ма?
Гррр…
Иккаку күткендей, ол керемет жұмыс жасайды.
Ха... Иккаку!
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Мәйіт болса да, 10-шы дивизияның командирі.
Мен твиттер жаздым, өйткені маған бір ғана аяқ керек болды.
Уф!
Ха!
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
Аһ!
Ал, Иккаку!
Лазули...
Көремін, көремін.
Мәйіт болса да, тірі кезіндегі мінез-құлқы сияқты.
Жоқ, мен сені өлмес бұрын зомбиге айналдырды деп ойлауым керек пе?
Кейде...
Өлмес бұрын оларды зомбиге айналдырған дұрыс
Жасушалар балғын, сондықтан жақсы қозғалады.
Ерік жоғалып кеткендіктен, оны қалауыңызша өңдеуге болады.
Жақсылыққа толы, солай емес пе?
Түсіндім, бұл өте күлкілі оқиға.
Иә?
Мен ерік-жігері жоқ адамды манипуляциялаудың не қызықты екенін сұрағым келеді.
Мен S емеспін, сондықтан маған бұл сұрақтың қойылуына қарсы емеспін.
Зомби қызды енді не күтіп тұр?
Бар болғаны мына баланы жеңу керек.
Жарайды, өте әдемі.
Сен жаусың...
Өте жақсы!
Ақымақ, артқа тұр!
Жоқ…
О... дұрыс.
Сіз өз күшіңізбен тең емес екеніңізді түсінбейсіз бе?
Жазаны өлімге қалдыру.
Қарғыс атсын...
Енді, капитан Хицугая.
Мен қиындыққа тап болдым. Менің қол астындағыларымды рұқсатсыз өлтіреді.
Ой, бұл әңгіме босқа кетті.
Мен сізбен кездескім келеді
Терімнің орнына етімнің бетіне жабысқан әдепті адам ретінде,
Біреуге оның келісімінсіз қатыгездік көрсету этикаға жатпайды.
Капитан Хицугая
Мен сізге қолданып көргім келетін бірнеше дәрі бар.
Сіз оны қазір қабылдайсыз, солай ма?
Нені алаңдатудың қажеті жоқ
Әрине, «Бәрі Сейрейтей үшін».
♪～
～♪
«Бәрі де Сейрейтей үшін»
Мен сияқты зертханада тығылып жүретіндер үшін.
Тачисуджи оқып жатқаның біртүрлі емес пе?
Келесі күні мен сенсорды Хикисацу Джизоға көмдім.
Менің айналамнан 2 фут қашықтықта келетін жүзге қарсы
Әрқашан 60 градус немесе одан да көп бұрышпен түртуге орнатыңыз
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Барлық қылыштарыңызды автоматты түрде қабылдау мүмкіндігі
Жаңа айтқанымнан, менің ойымша, сіз семсер болмаса, соғуға болатынын анықтаған шығарсыз.
Оны қылышпен емес, басқа бірдеңемен шабуылға шығарудың амалы деп ойламадың ба?
Банкай
Дайгурэн Хёринмару!
Не!
Гррр…
Сәлем... Капитан Хицугая
Мен сізге қолданып көргім келетін бірнеше дәрі бар.
Ха…
Сіз оны қазір қабылдайсыз, солай ма?
Нені алаңдатудың қажеті жоқ
«Бәрі де Сейрейтей үшін»
Мен сияқты зертханада тығырыққа тірейтін адамдар үшін.
Тачисуджи оқып жатқаның біртүрлі ма?
Мен мұны бұрыннан естігенмін.
Не болып жатыр?
Сіз әңгіме жүргізе аласыз ба?
Жаңа ашу
Банкай
Дайгурэн Хёринмару!
Ал... бұл шынымен күшті.
Капитан Хицугая
Мен сізге қолданып көргім келетін бірнеше дәрі бар.
Ха!
Сіз оны қазір қабылдайсыз, солай ма?
Бұл не...
Не болып жатыр?
Эй, не? Менің миым байқай бастады
Қайырлы күн капитан Хицугая
«Қазір» неше рет болды?
Менің барлық дәрілерім
Пайдаланушыларға жаңа және керемет тәжірибе беретін барлық нәрсе.
Адам түсінбейтін күштер Қабылдау Реакция Батылдық
Мен саған өткенді көру үшін күш бердім.
Сіз шайқаста белгілі бір нүктеден өткен сайын
Өткеннің белгілі бір нүктесіне ораласыз
«Белгілі бір нүкте» - мені өлтіру.
Сондықтан мені өлтірмесең, болашағың мәңгілік болады.
Мені өлтірсең, болашағың сонда бітеді.
Бұл алаңдатады.
Жауды жеңбейінше алға жылжи алмайсың.
Алайда, егер сіз оны жеңсеңіз, ол артқа жылжиды.
Дегенмен, бұл дәрінің кемшіліктері
Мидағы қысқа мерзімді есте сақтауға жауап беретін гиппокампқа ғана әсер етеді.
Сондықтан пайдаланушы
Өткенге қанша рет оралғаным есімде жоқ.
Ал өткенге 10 реттен көп саяхат жасасаңыз...
Күрделі жанама әсерлер пайда болады
Мидың тепе-теңдік сезімін басқаратын бөлігі
Шамамен 30 секунд бойы толық сал болып қалды
30 секунд сал ауруының өзі үлкен мәселе емес.
Мейірімді капитан Хицугая осылай ойлайтынына сенімдімін.
Бұл ұрыс кезінде орын алса, бұл үлкен мәселе.
Жаңа препараттар жанама әсерлері бар болғанымен
Мен мұны нарыққа шығаруға мүмкіндік жоқ.
Енді мәселе осында.
Мен сізге қай кезде дәрі бердім?
Бір мүйізбен осындай күш.
Өткенде жауапты қабылдаймын.
Хикисацу Джизо
Тепе-теңдікті сезінуден кейін сіз тіпті аяқ-қолдарыңыз да толығымен сал болып қаласыз.
Мұндай дәріні қарсы тұра алмайтын адамға беру
Бұл жүректі ауыртады.
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Тоқта!
Міне, сөзбен қарсылық көрсетесің.
Ең болмаса жұбаныш болар.
Ga!
Гррр!
Капитан мен вице-капитанның бәрі қайтыс болды.
Бұл аянышты, тіпті күле де алмаймын.
Бұл кейінгі бақылауға кедергі.
Оны өз қалауыңыз бойынша қабылдаңыз.
Гррр!
Морфин үлгісі!
Хе... иә?
Бұл не?
Рейатсуда тесік жоқ.
Шашылған Сенбонзакура
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Гальвано...
Цк... Қуат тапшылығы бар ма?
Уау!
(оқ ату)
Сені жең, Ичиго Куросакиді жең, мен барамын.
Мәртебелі құрметке!
Склавера
Банкай
Құдайдың қадамдары
Сенбонзакура Кейгон
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Цк... мына жігіт сондай аянышты.
Бірақ біздің қабілеттеріміз бойынша біздің қалуымыз орынды деп ойлаймын.
Бұл да рас.
Бірақ бұл бейбақ, шынымен.
Бұл С-Нотоның көзіне түскен жігіт пе?
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз оны жақсы меңгересіз, солай емес пе?
Ақымақ
Пепенің бейбақ қайда кетті?
Егер оның мұндай қабілеті болса, бұл шайқас сәл жақсырақ болар еді.
Бұл адам қорқынышты, сондықтан оның бар ма, жоқ па маған бәрібір.
Құсу немесе шошқа, жақсырақ.
Капитан Кучики
Мұнда бір адам тазалық жұмыстарын жүргізді.
Немесе...
Капитан Кучикиге келсек, олардың үшеуіне қамқорлық жасалды.
Мен бір адамды өлтірсем, үш адамды...
Капитан мен вице-капитанның айырмашылығы осы ма?
Бір адамды жеңгеннің несі бар?
А...
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Бұл сызық.
Неге маған шабуыл жасадың?
Сізді жау айдап жатыр ма?
Әлде менің ағам жалған жау ма?
Міне!
Мен шынымен менмін.
Кел (Хисаки) Мені жау айлалап жатқан жоқ.
Мен жай ғана Пепе-саманы жақтаймын...
Гегегегегегеге
Бір ақыл, бір дене
Менің көзіме қарасаң
Сенің жүрегің екіге бөлінеді
Екі ақыл мен дене
үшін менікі
Жұлдызды крест рыцарлары (Sternritter) «L» әрпі
Пепе «Махаббат» осында!
О!
Ақымақ
Құрметті Пепе...
Тоқта, ақымақ, Минни!
Тоқта!
Мені жақсы көремін деп мен үшін ұрыспа
Егер бәрі өлсе, мен ғана есептелемін.
Өйткені мен мүлде олай ойламаймын~
Ха... бұл өкінішті.
Жекпе-жек әрқашан қайғылы.
Себебі ол жерде махаббат бар, солай емес пе?
Барлық шайқастар махаббат үшін өтеді, солай ма?
Махаббат жоқ жерде соғыс жоқ
Сондықтан шайқастар қайғылы
Сондықтан шайқастар әдемі!
Иә?
Сөз аяқталды ма?
Бұл да аяқталды.
Олар бұл махаббат деп шу шығарды, бірақ бұл шын мәнінде адамдарды өздері қалаған нәрсені жасауға мәжбүрлеу қабілеті.
Барлық айлалар
Құйғышты кесіп тастасаңыз, қуыршақ жіптерін үзуге болады.
О! Бякуя Кучики күткендей
Сіз оны тікелей көресіз.
Қорқынышты Қорқынышты Қорқынышты!
Оны махаббат деп атаса керек
Жүрексіз бір нәрсені басқара алмайтын сияқтысың.
Дұрыс, сіз көп нәрсені көрдіңіз...
Неліктен оны Занпакутомен бірге алдыңыз?
Білемін, Занпакутода жүрек бар.
Сондықтан соңғы шайқаста Банкайды сенен алған жоқпын.
Қандай шын жүректен шыққан Занпакуто?
Өйткені бұл мен кез келген уақытта алып кететін нәрсе.
Мен жіберсем не болады?
Сіз маған мүмкіндік бердіңіз
Мені жақсы көретін қару
Мені жақсы көретін Шинигамиге оны пайдалану мүмкіндігі.
Гррр…
Кез келген қиындықты жеңу
Махаббат мақсатын орындауға тырысу
Махаббаттың құдіреті зор емес пе?
Занпакутоға ақ соққылармен жауап берудің шегі бар ма?
Сенбонзакураны сындырып, оны жіберіп алу ақымақтық болды.
...
Ей, жүрегіңде махаббат жоқ па?
Махаббатымды қабылдамағаныңды кешіре алмаймын. Мен сені кешіре алмаймын.
Мен мұны ешқашан кешіре алмаймын!
Құдайдың сүйіспеншілігі!
Қара, қара, қара, қара.
Мынау пәк әрі бейкүнә көрініс!
Сіз оны жақсы көргіңіз келмейді, солай ма?
...
Күте тұрыңыз!
Мені өлтірме
Мен бұл жігітті махаббатым үшін өлтіремін деп шештім.
Ороро, ороро...
Жеңдер, бұл ең жақсы...
Ай Ра… Әттең!
Бауырлар...
Бұл қалай көрінеді...
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
О, мынау.
Тағы да дәл керек жерде жау пайда болды.
Бұл өлі денелер тобының жұмысын зерттеуге өте ыңғайлы.
Нирвана... Бұл менің ағамның жұмысы ма?
Мугурума мен Отори көпіріне не істедің?
Адамдарға құлағың нашар.
Мен оларды құтқардым.
Ал, сіз қалай ойлайсыз? Өткен сапарлар туралы ойларыңыз қандай?
Сынған ерлердің дене сұйықтығына дәрі салдым.
Сіздердің қанға шомылғандар оны жақсы көрді деп үміттенемін.
Пәтуа жоқ
Менің денем
Мен жасайтын барлық дәрілерге төзімді
Уф! Ахх...
Иә, бұлай толқымаңыз.
Мен сізге бірден жеңілдетемін.
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
Бұл зомбилеу
Қажетті қан мөлшері қарсыластың рухани қысымына байланысты өзгереді.
Reiatsu төмен болса
Миға бір тамшы қан жеткенде зомбиге айналатын шығар.
Reiatsu жоғары болса
Инвазиялы қан жүректе көбейеді.
Денеге таралып, ақыры зомбиге айналады
Сондықтан капитан Какудың терісі қою қызыл және лай.
солай емес пе?
Менің препаратым қан құрамын өзгертеді
Иә?
Менде Сейрейтейдің барлық мүшелерінің қан үлгілері бар.
Сол басқа қанға негізделген
Бұл мен жасаған қан тәрізді заттың орнын басатын дәрі.
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Мен солай ойлаймын. Мен сізге тек қорытындыны айтайын.
Осы препаратты беру арқылы
Сіздің зомбиіңіз менің зомбиім болады
Ха!
Назарларыңызға рахмет.
Бұл сенің шығының, зомби қыз
Нәтиже қандай?
Сіз оның өлуіне рұқсат бере аласыз.
Мане ойнап жүрген сияқты...
Бізде әлі де әртүрлі пікірлер бар.
Өлсем де Сейрейтейді қорғаймын.
Бұл Готей 13-тің шын ниеті деп ойламайсыз ба?
Софизм
Кез келген нәрсе
Хэхехе~
Менің махаббатым Джиджидің зомбиінен күшті.
Мен Джиджидің зомбилерін бұрын маған ғашық еттім.
Бар...
Сіз ештеңе естіген жоқсыз.
Мен айттым ба?
Ол жігіттер енді Джижи сияқты зомби емес.
Менің зомбим
Махаббат менің зомбилерім үшін жұмыс істемейді
Уау...
Ngg...
Аһ!
Ақымақ
Сүймейтін ит бейбақ...
Мен сені ешқашан кешірмеймін
Иә?
Лили... Лилтотто... чан
Өге... Өге... Сіздің жақсы екеніңізді көргеніме қуаныштымын.
Біз оларды бірге жаншып, өлтірмек болдық.
Сіз жауапкершілікті өз мойныңызға алуды білетін шығарсыз, солай ма?
Уау... Уау!
Мені кешіріңіз!
♪～
～♪
Мен көремін.
Бұл Рух патша сарайы ма?
Кесетіндер
Тек өмір ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory